❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබත්...
දැන් මම වගේ නෙවෙයිද?
නැත.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
(කථාංගය 19)
අද මෙහෙ ආවම ඔය දෙන්නම මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මට සි හ්යුන්ව බස්සවන්න දෙන්න.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න. අපි එයාව ටේ හී වලට එක්කන් යමු.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම සි හ්යුන්ගෙ ගෙදරට රියදුරෙක්ට කතා කරන්නම්.
සි හ්යුන් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
නැත.
කියුං ජූව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මම සි හ්යුන්ව දාලා ආවට පස්සේ ගෙදර යන්නම්.
නමුත් තවමත්...
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
හේයි, සි හ්යුන්. ඔයාම එකතු වෙන්න.
අපි යමු.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- මම ටේ හී ගැන බලන්නම්. - ඔයා කවදා වෙනකම් ඒක තියාගන්නද?
කුමක් ද?
කවදා වෙනකම්ද...
ඔයායි මමයි අපේ යාළුවො ටික ඉවර උනාම පිරිසිදු කරයිද?
අපි මෙතන. යමු.
මට ඇතුලට යන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඇතුලට යන්න එපා.
කරුණාකර රිය පැදවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
හ්යුන්. හ්යුන්...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම...
අද රෑ මෙහෙ නවතින්නද?
ඇයි?
ඔයා ඒ තරම් දුකෙන්ද?
මා දෙස බලන්න.
ඔබට.
මට.
සහ සේ ජූ.
අපි එකිනෙකාව ඇසුරු කළේ දුෂ්කර කාලවලදී පමණයි.
අපි ඇත්තටම විශ්වාස කළා...
අපි තුන්දෙනා නැත්නම්,
කිසිවෙකු අපව තේරුම් නොගනු ඇත.
- සූ ජි! - මාව අතාරින්න.
- අපි එහෙම විශ්වාස කළා. - නැගිටින්න!
අපි කළා.
ඒක තමයි...
මම අද ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
අද වන තුරුම ඒක මට හරිම ස්වාභාවිකයි.
නිදියන්න යන්න.
ඔබ අවදි වන විට,
අපි එකට ගෙදර යමු.
නමුත් මම නැහැ...
තවදුරටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
10 වන මහල. දොරවල් ඇරෙනවා.
පහළට යනවා.
අනේ මන්දා.
මෙතන ගොඩක් කළුවරයි.
මේක අරන් මට කැපුම් කටර් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද? හරි.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
(මියොංජියොන්ග් රෝහල)
- ඔව්, ජනාධිපති මියුන්ග්. - ඔයාට මාව ගෙනියන්න පුළුවන්ද...
පසුගිය වසරේ උප සභාපති ක්වොන්ගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය?
(කෙටුම්පත සඳහා භෞතික පරීක්ෂණය, පාර්ක් කියු ජියොන්ග්)
ඒක ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ...
JK සමූහයට හුරු වෙන්න, සභාපති මියුන්ග්.
ඔබට ඔබේ ව්‍යාපාරය හෝ දරුවන් සමඟ කටයුතු කළ නොහැක..
නීති රීති සහ මූලධර්මවලට පමණක් ඇලී සිටීමෙන්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපට වැරදි රෝග විනිශ්චයක් කළ නොහැක.
ඒක නිල ලේඛනයක් හොරට හැදුවා කියලා හිතනවා.
කරුණාකර ඔබේ පුතාව වෛද්‍යවරයෙකුට පෙන්වා රෝග විනිශ්චය සඳහා රැගෙන එන්න,
ඔහුට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ එය කළ පසු අපට ඔබට රෝග විනිශ්චය ලබා දිය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මම නීති දන්නේ නෑ කියලද?
කියු ජියොන්ග් අපේ උරුමක්කාරයා.
මම හිතුවේ දැන් ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා...
රාජකීය පවුලේ කොටසක්.
උප සභාපති ක්වොන් වෙනත් රෝහලකට යා යුතුයි...
මොකද එයා බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යේ ජියොන්ග් මට කිව්වා...
ඇය ඇගේ අක්ෂි වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේදී සූ ජිගේ සුළු පියා දුටුවාය.
උප සභාපති ක්වොන් පසුගිය වසරේ ශාරීරික පරීක්ෂණයකට භාජනය නොවීය.
ඔහු පත්වීම බොහෝ වාරයක් වෙනස් කළේය,
නමුත් අවසානයේ ඔහු කිසිදා ඇතුළට ආවේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා කෝල් එකක්වත් ගත්තේ නෑ.
මට බියර් එකක් ඕන වුණා, ඒත් මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, මේවා.
සූ ජි මට හැම වෙලේම කියනවා මේක කරන්න එපා කියලා,
නමුත් මේක හරිම සුවපහසුයි.
එහෙනම් ඔයාට ඒ විදියටම ඉන්න පුළුවන්.
- මමත් එහෙම කරනවා. - වාඩි වෙන්න.
වාව්, හොඳයි වගේ.
මට කුකුල් මස් එක්ක බියර් ගොඩක් ආසයි.
ඒක සදහටම පැවතුනා.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර සතුටින් දැකලා නැහැ.
සූ ජි මාත් එක්ක මේක කන්නේ නෑ.
ඔයා සි හ්යුන් එක්ක මේක නිතරම කරනවද?
නැත.
මට කතා කළේ නැති එකට සමාවෙන්න...
ටියුසන් පරීක්ෂණය සමත් වූ පසු.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මට පරක්කු වෙලා ඉන්න ඕන වුණේ.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සූ ජිගේ දෙපාර්තමේන්තුවට ව්‍යාපාර සහ අධ්‍යයන සහයෝගීතාවයක් සඳහා අදහසක් තිබේ.
එය ව්‍යාපාර සඳහා නව සංගීතඥයින්ට අනුග්‍රහය දැක්වීමේ වැඩසටහනකි.
ඔවුන්ගේ යෝජනාව සලකා බැලිය හැකිද?
ඔබට තීරණයක් ගෙන එය ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
ඔබට කිසියම් ශාරීරික රෝගයක් තිබේද?
කවුරුහරි ඔයාව වෙන රෝහලකදී දැකලා තියෙනවා.
මගේ අක්ෂි වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේදී කවුරුහරි මාව දැක්කා කියලා මම හිතන්නේ.
මම හොඳින්. කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔබව පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයා ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕන.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපේ අක්ෂි වෛද්‍යවරුත් දක්ෂයි.
හරි හරී.
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕන.
මම ඔයාට පීඩනයක් දෙන්න උත්සාහ කරනවා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, අපි අපේ ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන යා යුතුයි.
මම කරන්නම්.
මම මුලින්ම කියන්නම්.
ඔයා හිතනවද...
සි හ්යුන් ඇත්තටම තේ හීට කැමති වුණාද?
ටේ හී දන්නවා ඇති.
ඇත්තටම කෙනෙකුට හැඟෙන ආකාරය කියන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔහු ඇයට ඇත්තටම කැමති නම් ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
එයා සි හ්යුන්ව ගොඩක් කැමති වුණාද?
ගොඩක්.
ඒකයි ඇය පස්ස ගහන්නේ.
කියුං ජූ.
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන විදිහ ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය හරියටම දන්නේ කවුද?
ඔවුන් දැනගන්නේ කෙසේද?
ඔයාට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්...
ඔබ කෙනෙකු සිපගත් පසු.
ඔයා මට එච්චර කැමති නැතුව ඇති.
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව යාළුවෙක් විදියට කැමති වුණා.
අනේ දෙවියනේ. මේක ලැජ්ජාවක්.
ආයුබෝවන්.
බායි.
කියුං ජූ.
මොකක්ද අවුල, කියුං ජූ?
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
[VIU Ver] MBC E19 මහා වසඟකරු
"ඔබ තවදුරටත් මට කැමති නැද්ද?"
-♥ Ruo Xi ♥-
අපි හමුවෙමු. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කෝ කියුං ජූ, අදත් ඔයාට දේශන මගහැරෙනවද?
දුප්පත් කියුං ජූ කෑම කාලා නෑ...
නැත්නම් නිදාගන්නවා.
මෙන්න බලන්න. මමත් වයසට ගිහින්.
මම ටියොක්බොකි සහ ටෙම්පුරා ගෙනාවා.
නැගිටින්න.
මෙතන.
ඔයා එයාව සිපගත්තා...
එතකොට ඔයා සේ ජූට ඇත්තටම කැමති කියලා තේරුණාද?
එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා ඔයාට පැහැදිලිවම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කන්න.
ඔයාලා දෙන්නටම දැනෙන හැටි ඔයාලා දන්නවා, එච්චරයි.
ඒ ගැන අඬන්නේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ආලය නොකර සිටීම මාව මරන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳම දේට.
මම නොදැනුවත්වම ඔහු මත විශ්වාසය තබා ඔහුට මගේ කෝපය ඇවිස්සීමට ඉඩ හැරියා.
මම දැන් ඒකට කැමති නැහැ.
- ඒක බොරුවක්. - ඒක ඇත්ත.
තවත් එයා ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබේ අසම්මත ආදරය අවසන් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
තාමත්, මම කොල්ලෙක්ව අතෑරපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නට තාමත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හරි ගියා.
ඔයා ඇත්තටම මේක මෙහෙම ඉවර කරනවද?
මට එයාව තුරුල් කරගන්න හිතුනා...
නැතහොත් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීම.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද? - හරිද.
මට ටැක්සියක් ගන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඔයා බොන්න එපා. ඔයා නිතරම කලු වෙනවා.
ඔබට මත්පැන් ආශ්‍රිත ඩිමෙන්ශියාව ඇති වේවි.
සමාවන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට මතක නෑ.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
හරි, එහෙනම්.
මොකක්ද ඒ? ඔය දෙන්නා දැනටමත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
හොඳයි, මම මෙතන නිදාගත්තා.
සූ ජි මාව බස්සලා ගෙදර ගියා.
ගෙදර නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අපිට කතා කළේ, සූ ජි?
සියෝල් යං වොන්.
කුඹල්කරුවෙක්. සියොක් වූගේ වයසේම, එකම විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
(පොටර් සියෝල් යං වොන්)
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නැත.
ඔයා බැලුවද?
මම ඔවුන්ව මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඇය ජූසුන්ග් හෝටලයේ ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වුවාය.
ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ඔව්.
මට එහෙම කියන්න ලැජ්ජයි...
ඇය කාන්තාවගේ වැඩ මිලදී ගත්තාය.
ගෙදරත් කීපයක් තියෙන්න ඕන.
ඇය ඒ කාලේ හරිම පොහොසත්.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී ඇය පැවසුවේ ඇගේ කෘති විකුණා දැමූ බවයි,
ඔවුන් කොහේ ගියාද කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කලාකරුවෙකු ප්‍රසිද්ධ වීමට නම්, ගැනුම්කරු...
ඒවා ප්‍රදර්ශනය කරන්න, තෑගි ලෙස දෙන්න, ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න.
කලාකරුවන් ප්‍රසිද්ධ වෙන්නේ මිනිස්සු ඒ ගැන කතා කරනකොට.
කවුරුහරි එහෙම කරලා එයාගේ අවස්ථා විනාශ කරනවාද?
මගේ අම්මා මේ ගෑණිගෙ අනාගතය විනාශ කළාද?
- ඒක එහෙම වෙන්න බෑ. - ඒක අනිත් පැත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තා එයාට උදව් කරන්න හදනවා ඇති.
ඒක සංවේදීයි නේද?
ඒකෙ එයාගේ ඊමේල් ලිපිනය තියෙනවා.
(ශබ්දාගාර ලිපිනය)
ඇයට ඉචියොන් සහ ජියොන්ගුප් හි චිත්‍රාගාර තිබේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පළිගැනීම...
වටිනාම දේ ගැනීමයි.
ඒක එයාට මොකක්ද?
සි හ්යුන්ගෙ තාත්තා?
ඇගේ වැඩ?
- නැත්නම් එයාගේ දරුවද? - සූ ජි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය විවාහකද? ළමයි ඉන්නවද?
නැත.
- මම දන්නේ නැහැ. - ඔයා නවත්තනවද...
ඇය කවුද කියලා දැනගන්න එක විතරක් මදි නේද?
විවාහය ගැන හැමතැනම ආරංචි වෙයි.
ඇයට ඒක දැනගන්න නොලැබෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා එයාව නිතරම දකිනවා නම්, ඒක විසඳගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය ඔයාට බාරයි.
මම ඒක විසඳගන්නම්. හමුවෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
හායි, මම ඉයුන් තේ හී.
ඇය කියුං ජූගේ මිතුරිය.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
හායි කියන්න, හ්යේ ජියොන්ග්.
ඇය SAT විභාගයෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගත් අතර ගණිත ඔලිම්පියාඩ් රැසක් දිනා ගත්තාය.
ඇයට මියුංජියොන්ග් ශිෂ්‍යත්වයක් හිමිව තිබේ.
ආයුබෝවන්.
හ්යී ජියොන්ග්, ඔයා පාඩම් කරපු පොත් මට පෙන්නන්න පුලුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්. මේ පැත්තට එන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා.
එය මූලික කරුණු බොහෝ වාරයක් නැවත නැවත කිරීමට උපකාරී වේ.
මම මධ්‍යම පාසල් ගණිතයට ගොඩක් ආපහු ගියා.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඒක කොහෙත්ම වැරදි නැහැ.
සාධකකරණය ගැන තව ටිකක් වැඩ කරමු.
ඔබට සාධකකරණය කළ නොහැකි නම්, සමීකරණ විසඳීමට අපහසු වනු ඇත,
එවිට රේඛීය සහ චතුර්ථ ශ්‍රිත ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර වනු ඇත.
සාධකකරණයේ දක්ෂ වීමට...
බලන්න.
මියුංජියොන්ග් සමූහය රෝහල සහ වෛද්‍ය පදනමෙන් සමන්විත වේ.
ඇය ඈත් වෙලා වගේ...
කළමනාකරණයේ සිට පර්යේෂණ දක්වා,
නමුත් ජනාධිපති මියුන්ග් සැබෑ ක්‍රියාකරු වේ.
JK Bio මියුංජියොන්ග් පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය සමඟ ඒකාබද්ධ වූ විට...
කෘතිම අභ්‍යන්තර අවයව පිළිබඳව පර්යේෂණ කරන...
සහ කඳ සෛල සුව කිරීම්,
අපි ලාභයක් ලබා ගැනීමට සහ අපගේ ජෛව පර්යේෂණ හැකියාවන් පුළුල් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔවුන් වැඩ කරමින් සිටින වඩාත්ම පොරොන්දු වූ දෙය කුමක්ද?
ඇටොපි සඳහා නව කඳ සෛල ප්‍රතිකාරයක්.
සායනික අධ්‍යයනයන් පැහැදිලි නම්, ඒවා සරත් සෘතුවේ දී විකිණීමට ඇත.
ඒක ගොඩක් පරක්කුයි.
කුඹල්කරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සොක් වූ ඇයව ආයෙත් මුණගැහෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය මුලින්ම ඔහු සමඟ දේවල් අවසන් කළ බව මම තහවුරු කළෙමි.
උප සභාපතිවරයාත් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැකියාව ගැන මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන අතරතුර යම් කතාබහක් ඇති කිරීමට නැඹුරු වේ.
ණයට ගත් නම් යටතේ ඇති කොටස් පිළිබඳ කාරණය මතු වී තිබේ.
මට ඒ ගැන හරිම අපහසුයි.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, ඔයා මට එච්චර විධිමත් විදිහට සලකන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් වුනාට පස්සේ මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නම්.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම හරි නේද?
ඔයා හරි.
ඔයා අලුත් ඖෂධයක් සඳහා සායනික අත්හදා බැලීම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය නිකුත් වූ පසු මම ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටිමි.
එය නිහඬ කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔබ විශිෂ්ට ප්‍රතිඵලයක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ණයට ගත් නම් යටතේ ඇති කොටස් සම්බන්ධ කාරණය.
- අම්මේ. - මේක අපේ වැඩක් ගැන.
ඔබේ උත්සාහයට වන්දි ලැබෙනු ඇත.
ප්‍රතිඵලය අනුව, මම මාරු කිරීමට සැලසුම් කරමි...
මගේ කොටස් වලින් සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයක්.
ඒ වගේම ඒක ඔයාගේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතිනවා...
මගේ කොටස් සියොක් වූට දෙනවාද කියලා...
නැත්නම් මගේ මුණුබුරන් වන යෝ මින් සහ සි හ්යුන් වෙත.
මැඩම්, මම මේක ගෞරවයෙන් කියනවා,
නමුත් කොටස් උරුම වී නොමැති නම්, බදු සම්බන්ධයෙන් ගැටළුවක් ඇති විය හැකිය.
ඒකයි මම කිව්වේ ඒක ජනාධිපති මියුන්ග් මත රඳා පවතිනවා කියලා.
ඔබට හැකියාවක් තිබේ නම්,
සමාගම පවත්වාගෙන යාමට ඔබට කොටස් විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මැඩම්.
මෙන්න. ඒක තෑග්ගක්.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
ඇත්තටම ඔයා බැරිස්ටා කෙනෙක්ගේ දුවෙක්.
ඔයා කෝපි හදන්න දක්ෂයි.
තාත්තා දැන් උගන්වන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔය දෙන්නා කතා කරනවද?
අපි එකිනෙකාට ආගන්තුකයන් වන්නේ කෙසේද?
අපිට ලස්සන දුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා රෝහලේ ඉන්නකොට,
මම ගොඩක් බය වුණා, ඒක මට අමාරු වුණා,
ඉතින් මම එක පාරක් එයාට කතා කළා.
ඔහු දුරකථනය අතට ගත් වහාම,
"මම දැන් බදින බෝංචි..."
"ඔබ වෙනුවෙන්."
ඒක එයා වගේ ඇහෙනවා.
ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුණා කියලා එයාට කියන්න මට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මම එයාට කිව්වා එයා නියම බැරිස්ටා එකක් හැදුවා කියලා.
මම එයාට සනීපෙන් ඉන්න කියලා කතා කරලා ෆෝන් එක කට් කළා.
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න තිබුණා.
තාත්තට තාමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මටත් ඉඳහිට එයාව මග හැරෙනවා.
නමුත්...
අපිට මේ විදියට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මට එයාව මතක් වෙනකොට, මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ. ඔයාගෙ මූණෙන් එයාගෙ මූණ පේනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහුත් ඒ වගේමයි කියලා.
එයාට ඔයාගෙ මූණෙන් මගේ මූණ පේනවා.
මම ආපහු ඉචියොන් වලට යනවා.
මගේ ප්‍රදර්ශනය ඉවරයි.
මම බැලුවා ඔයා හොඳින්ද කියලා.
- හරි. - හා...
මම කාවවත් ආලය කරන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න.
මට කුතුහලයක් තිබුණේ නැහැ.
මමත් ඔයාගෙ තාත්තා වගේ උනා නම්,
ඔයා මාව බලන්න එන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්,
ඒත් මට හරිම කේන්තියි නේද?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයාට අසනීපද?
නැත.
ඔයාව දාල ගියාද?
විකාර.
මම කිව්වා මම කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට අමතරව,
මම තමයි කුණු දාන්නේ, කුණු දාන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. ඔයාට හොඳයි.
මම ඉචියොන් වෙත ආපසු පැමිණි පසු, මම මගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
නිවාඩුවක් ලැබුනම මාව බලන්න එන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා එපා කිව්වෙ නෑ.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඉන්නවා නම් එයාවත් එක්කගෙන එන්න. මම ඔයාට රසට කෑම හදලා දෙන්නම්.
ඔයා නරක කෝකියෙක්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා. ඔයාට එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
- නෑ, මම දන්නේ නෑ. - මට ඒක සැකයි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා මට එකක් නැහැ කියලා.
මගේ පෙම් සබඳතා අඩුවීමට කවුද හේතු වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මේ ගැන මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන එක අහන්නත් හිතට සතුටක් දැනෙනවා.
මොනවා උනත්. ඔයා බීලා යන්න.
තේ හී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
මගේ තෑග්ග පිළිගත්තාට.
යූන් මහතා.
මම එක පාරක් ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි වාර්තාවක් නැත්තේ කියලා...
මගේ අම්මගේ රිය අනතුර ගැන.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා ඒක ගැන හොයලා බලන්නම් කිව්වා, ඒත් මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
මගේ අම්මා රිය අනතුරක් කළා කියන කාරණය මාව කම්පනයට පත් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මේකට උත්තර දෙන්න, කරුණාකරලා.
ඔබ දන්නේ නැහැ කියලා මට සැකයි.
මම දන්නවා කුඹල්කරුවා සහ තාත්තා ...
යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක්.
මගේ අම්මා එක පාරක් මෙහෙම කිව්වා.
ඇය කෑල්ල දෙස බලන විට පැවසුවාය...
මට දැනෙන්නේ මම මේ තැනේ අයිතිකාරයා වගේ.
දැන් මට තේරෙනවා ඇය අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
ඇය මේ කෑලි මිලදී ගත්තාද? නැත්නම්...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි පිළිතුරු නොදෙනු ඇත.
අතර සම්බන්ධය කියන්න...
මගේ අම්මගේ රිය අනතුර සහ කුඹල්කරු.
මොන සම්බන්ධයක්ද?
මට කියන්න. නැත්නම් මට එයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා...
ඇය කුඹල්කරු හමුවීමට යමින් සිටියාය.
ඇය යන අතරමගදී අනතුරකට ලක් විය.
සහ කෑලි ගැන.
සභාපතිනිය බොහෝ කලකට පෙර ඇගේ කෑලි මිලදී ගැනීමට උපදෙස් දුන්නාය.
ආච්චි එහෙම කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ පවුලේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා. මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම.
ඔයා හෙලෝ කියන්නවත් නැද්ද?
නැහැ. එයා මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
(20 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥